（緊急車両のサイレン）
（無線越しの話し声）
（やじ馬の話し声）
（悲鳴や叫び声）
（警察官）
大丈夫ですか？　警察で…
（玄関チャイム）
（鳴り続けるチャイム）
（霜鳥(しもとり)）ハア… ハア…
あ…
ハア…
（チャイム）
（霜鳥）フウ…
（フキ）
あら まだ寝てたの？　先生
ああ フキさん
おはようございます
（フキ）この前は助かったわ
動物病院 付き添ってくれて
（霜鳥）いえいえ
猫ちゃん その後どうですか？
（フキ）あっ そっちは
大丈夫なんだけどね
今度は
こっちが盛(さか)ってて
この年齢で まさか
誘われるなんて思わないじゃない？
う～ん そうですね
でも男性は 臨終間際まで
性欲が持続する人も多いんですよ
むしろ…
（犀川(さいかわ)）で 朝っぱらから小一時間
茶飲み話に付き合ってるわけですか
（真凜(まりん)）
シニア用マッチングアプリで
知り合ったおじいちゃんに
いきなり性交渉を
求められたんだって
（犀川）ええ？
いやあ シニアも
そういう時代なんすね
（真凜）まあ
ちょっとはうちの診療内容を
理解してもらえたみたいで
よかったんじゃない？
（犀川）確かに
この前のじいちゃんなんて
ただの虫歯で来てましたもんね
ハハ まあ この物件
歯医者の居抜きだし 多少はね
いや だからって
（霜鳥）なにも…
でも ホントは
分かって来てるのかもよ
相談のきっかけ探してね
え？
（霜鳥）
体を寄せ合ったりするだけでも
お互いの安心感や親密さを
高めることができます
（ため息）
（スタッフ）最後尾こちらです
最後尾こちらです
こちらです
（カメラのシャッター音）
（轟(とどろき)）いやあ
ますますキテますね　“推し活”
（御手洗(みたらい)）
もはやゲームを超える４兆円市場
世界市場 200兆円やって
国家予算 超えてんでホンマ
（モッさん）オタク呼ばわり
された頃が懐かしいよ
あれ オタクだったんですか？
（御手洗）ほな あそこの人らから
インタビュー始めていこうか
（モッさん）はい
（佑美(ゆみ)）
今日みたいなイベント情報って
どうやって知るんですか？
（男性）だいたいＸとか
インスタとかで情報 仕入れてます
（佑美）そうなんですね
皆さん お会いしたのは…
（男性）初めてですね 今日
はじめましてです
（佑美）
今日 はじめましてなんですね
普段はどんな推し活してますか？
（女子高生）
えっ もう 遠征行ったり…
あっ このアクスタとか
ぬいとかと一緒に写真撮ったり
（佑美）そうなんだ
グッズ すごい数だね
お小遣いで買ったのかな？
（女の子）
それと勉強頑張ったご褒美
そうなんだ
推しのためなら頑張れるんだね
どうしてそんなに頑張れるのかな？
好きだから
好きな気持ちは
伝えなきゃ伝わらないから
お姉さんもそうでしょ？
そうだね
（詩音(しおん)）LINEブロックしたんだ？
君が誰かと深い関係になっても
同じ悲劇が起こるわけじゃない
たとえ君が誰かと
セックスしたとしてもね
気持ち悪いです
自分がセックスすることを
想像するなんて
そうやって
他人と関わらない代わりに
患者に入れ込むの？
君には 親しい相手—
“Ｘ”が必要なんだと思う
逃げずに
誰かと深く関わりなさい
患者以外の誰かとね
（真凜）お先 失礼します
（犀川）お疲れさまです
（真凜）お疲れさまです
（霜鳥）あ…
お疲れさまでした
そういう服ってどこで買うんすか？
え？　古着とか 自分で作ったり
（犀川）へえ ミシンとか？
（真凜）
ああ そうそうそう　じゃあね
（犀川）あっ お疲れっす
（霜鳥）
あっ 犀川くんも帰っていいですよ
おっす　お疲れさまでした
お疲れさまでした
このあっついのに
（澪(みお)）ったあ…
（真凜）大丈夫？
具合 悪いの？
（澪）大丈夫です
ただ おなかが痛いだけで
（足音）
（真凜）ラベンダーとカモミールの
ハーブティー
生理痛にいいから
（澪）ありがとうございます
井上(いのうえ)澪さん 17歳
保護者の方は？
お母様に連絡して同意を頂きました
今 こちらに向かってます
初潮は去年
はい
遅いですよね
大丈夫
人によっては来るのが
早い人も遅い人もいますから
私も遅かったんだ
高校の体育の授業中に来ちゃって
もう恥ずかしくてパニック
あ～ そうだったんだ
（笑い声）
（霜鳥）ただ 周期が不順で
歩けないほど痛みが続いているのは
少し気になるので
婦人科の先生にも相談をしながら
様子を見ていきましょう
何か困ったことがあれば
いつでも相談してください
セックスセラピスト？
セックスや性の悩みが専門です
キモい
え？
セックスとかキモいし興味ないんで
あ！
でも そういうことの専門家なら
推しとセックスする方法
教えてください
ウフフ
♪～
～♪
（来栖(くるす)）フェアリー･カフェ？
コンカフェの一種ですよ
妖精の格好した店員が
接客してくれるんじゃ
ないっすかね？
まあ 教授には縁遠い所です
（来栖）誰が行くか
（霜鳥）そこで趣味と実益を兼ねた
アルバイトをしてるらしいんですよ
（来栖）趣味と実益？
二次元の推しに近づくため
自分自身が
二次元に近い存在になるんだ と
現実の人間より
二次元キャラの方がいいってわけか
うちの研究室の子も
よく言ってるもんなあ
“恋愛はコスパ悪い”とか
“推しは裏切らないんで”とか
フッ
今はキャラと結婚式を挙げたり
結婚証明書を作ったりする人も
年に何百組といるようで
いやあ
全っ然 分かんないっすわ
その気持ち
分かるか 分からないかは
確かめてみないと
ね？
ルネルネ･フィリフィリ･
モヤモヤ･リン
魔法の粉をどうぞ
なんで俺が体験バイトを？
妖精に性別はないって店長さんが
は？
いや そういう問題じゃなくて…
シーッ！
コロポックル
妖精は声を荒らげない
（入店のベル）
（犀川）はい
-（澪）あっ！
-（犀川）コロポ？　コロ…
（澪･店長）
いらっしゃいませ 迷子さん
はい 妖精の好物 りんご
これ１個あげるから
もう１回 さっきのやって
は？　嫌ですよ
（霜鳥）呪文みたいなやつ
いや もう いい いい
もう帰ってください　早く
（霜鳥）もう１回
（呼び込み音声）
おかえりなさいませ ご主人様
いらっしゃいませ
（女性）こんにちは
（呼び込み音声）
今日はずっと一緒にいられるよ
（犀川）勘弁してくださいよ
モップがけまでさせられてんすよ？
（霜鳥）ごめん ごめん
あっ でもバイト代は
そのままもらっていいから
（犀川）当たり前っすよ
てか ここ ちょっと危ないですよ
え？
（犀川）いや
先輩のキャストとか
客に店外デート
持ちかけられたりしてますよ
（客）これ
（犀川）店に内緒で
（花梨(かりん)）じゃあ 来週の土曜日
シフト入ってないから そこで
（客）分かった
お疲れ コロポックル
（ヒナ）お疲れ
（犀川）お疲れさまです
（霜鳥）店長には 体験バイト
３日間 お願いしてるから
え？
３日？
何か分かるかもしれないし
もう少しだけ頑張ってみて
は？　ちょっと いや…
（不通音）
うわ
（スタッフ）おはようございます
（スタッフ）お疲れさまです
（九条(くじょう)）おはようございます
（一同）おはようございます
（九条）御手洗
推し活の素材Ｖ見た　よかったよ
（御手洗）ありがとうございます
（九条）これ すごいな
全国調査によると
学生の20％近くが
架空のキャラクターに
恋愛感情を持ったことがあるって
これ ひっくり返ったよ
こういうのどう？　切り口として
“二次元へのリア恋”
なっ これ刺さるだろ
ちょっと書いといて
（スタッフ）リア恋？
（九条）うん
そういった軽いノリではなく
推し活を入口に
性を売りものにしたり
性被害に遭ったりという負の側面も
まあ ちょっと堅いかな
ニュースも もっとこう
ポップな切り口が必要だから
ポップ…
（九条）
じゃないと数字取れないだろ
それに 性とかなんとか
市之瀬(いちのせ)のキャラじゃないじゃない
ん？
（数馬(かずま)）まあ
最後に市之瀬さんが受けコメントで
そういった面に
注意喚起するのではどうでしょうか
（九条）なるほど
（未来(みく)）いずれにしても
取り上げるなら
もっと具体例が必要ですよね
外から想像で物言うだけじゃなく
（九条）ああ 具体例ね　うん
うん　まあ とにかくさ これ
リア恋は刺さるワードだと思うから
御手洗 こっちの方向で進めといて
（御手洗）はい 分かりました
（九条）あくまで軽いタッチでね
（御手洗）はい
（九条）うん　はい よろしく
（数馬）お願いします
（九条）はい 続いてはオムライス
いつでも話 聞くんじゃ
なかったのかよ 霜鳥
（数馬）はい
（佑美）あ…
ありがとうございます
まあ 俺からも
もう１回 推しとくから
先輩の番組に拾ってもらったのに
すいません
でも偉いよ
ああやって自分の意見 言えて
俺なんて ほら 100パー台本どおり
いや
先輩 忙しいから
その言い訳 自分にも使ってる
だから市之瀬 見ると
ちょっとヘコむ
私だって
後輩に追い抜かされっ放しですよ
未来ちゃんにも
鴻野(こうの)は まあ…
鳴り物入りだからなあ
まっ でもアナウンサーは
30過ぎてようやくオムツ外すんだ
だから市之瀬も こっからだよ
じゃ
（澪）ハー…
…ト！　フフ
よいしょ
お！　かわいく描けた
（ミッチ）わあ うれしい
はい どうぞ
ありがとう
（犀川･花梨）せーの
（叫び声）
（花梨）負け！
（客）やった
負け？
（花梨）負けた！
うわ マジか
（伽耶(かや)）お願い 助けて 聖(ひじり)
（聖）縮地！
（テレビ:源之助(げんのすけ)）くっ！　貴様！
（聖）遅くなったな 伽耶
ケガはないか？
（伽耶）聖っ！
（源之助）聖 貴様
分かっているんだろうな
粛隊(しゅくたい)に手を出すということは
上皇様に刃向かうということ
それすなわち この国の神に
刃(やいば)を向けると同じこと！
（聖）こいつを守るためなら
俺は神でも切り捨てる！
（チャイム）
伽耶 心配するな　こい…
（再生を止める音）
え…
市之瀬さん
やあ 元気？
えっ ちょ…
入ってもいい？
もちろん
（佑美）お邪魔しま～す
ふ～ん　すご～い
これ全部 霜鳥くんが？
あ いや… 事務の夏目(なつめ)さんが
僕は全然
前の持ち主が
育ててたのを引き継いで
むしろそれを気に入って
うちで働いてくれてるっていうか
ふ～ん
（霜鳥）あ… 座って
あ…
うん
（やかんをコンロに置く音）
（霜鳥）熱(あつ)っ
（佑美）ごめんね 急に
連絡がつかなくなって
ちょっと心配になって
思い切って来てみた
いや…
いろいろ忙しくて
あっち…
それ うのみにしていい？
（霜鳥）え？
（佑美）いや…
嫌われたかと思った
そういうことじゃない… です
絶対に
ならよかった
好きなの？
え？
剣聖奇譚(けんせいきたん)
ああ…
クライアントが好きで　勉強してて
どうぞ
ありがとう
そうなんだ
すごい人気だよね
聖くんが推しなのかな？
詳しいの？
ちょうど取材してて
（霜鳥）へえ
（佑美）これとか
街頭ビジョンを
聖くんのファンが買い切って
お祝い広告 出したときのやつ
すごいな
ちょっと うらやましくもあるよね
そこまで 誰かに夢中になれるって
たとえ二次元だとしても
本気で好きになれることが
うらやましいかな
市之瀬さんは
そういう人 いなかった？
いなかったわけじゃないけど
あんまり ちゃんと
恋愛してこなかったかも
アナウンサーっていう肩書に
寄ってくる人は多いから
それで痛い目 見たりもして
こっちは本気だったのに
一度 関係を持ったら
逃げられちゃったりとか
それで恋愛に臆病になっちゃった
電車 使うんだね
え？
アナウンサーも
フッ 当たり前じゃん
会社員だよ？
ああ…
でも一応
-（霜鳥）ああ
-（佑美）よいしょ
ん？
霜鳥くんのクリニックってさ
どんな患者さんが来るの？
ＥＤとか？
勃起不全は多いかな
軽度を含めると
日本には1800万人いる
って言われてるから
そんなに？
女性の患者さんもいる？
うん 少ないけど
よかった
え？
相談できる人がいて
女性にだって性の悩みあるもん
性欲だって
ああ… うん
あ…
僕でよければ 聞くから
ホントかな？
全然 LINE既読にならないんだけど
（霜鳥）
いや 大丈夫　これからは 絶対
（佑美）冗談だよ　フフ
ハア…
女にだって性欲はあるよ
フウ…
ハア…
（詩音）逃げずに
誰かと深く関わりなさい
患者以外の誰かとね
ハア…
（犀川）ああ～
ハア
（ほのか）だあ…
優太(ゆうた)ってさ
え？
そのうち実家の病院で働くの？
（犀川）え？　フッ なんでよ
あり得ないよ
親とも兄貴とも絶縁状態だし
お兄さんが継いでるんだっけ？
うーん
俺が働かせてって言っても
嫌がるよ
ま 言わないけどね
（ほのか）そっかあ
よかった
（犀川）うん？
（ほのか）私 東京がいいもん
（犀川）え？
（ほのか）あっ てか
皮膚科に異動になって
本当によかったね
いや ほら 精神科にいるときさ
すっごい大変そうだったもん
それに
こういうことする時間も
そんなに作れなさそうだったし
（犀川）あ～…
うん
言えねえよ
変人スレスレの先生の元で
変人スレスレの
働き方してるなんて
（店長）コロポックルくん推しの
お客さんが来たよ
ええ？
それでは迷子さん
おいしくなる おまじないを
かけたいと思います
はい ルネルネ･
フィリフィリ･モヤモヤ･リン
魔法の粉をどうぞ
（タケル）オッサンさあ
コロポックルです
（タケル）
なんでここで働いてんの？
ん？　な… なんでって？
澪に近づくなよ
は？
澪に近づくなって言ってんの
ん？　何 澪ちゃん？
えっ ウンディーヌ推しなの？
だったらウンディーヌが
来る時間に来ればいいじゃん
今日だって夕方から…
いいから さっさと辞めろよ
オッサン！
オ… オッサン？
妖精には年齢もないから
店長
男友達に迫られたのが
沼にハマるきっかけ？
同学年で お互いアニメが好きで
イベントも一緒に行って
そしたら家 来たいって
まあ ウチも
集めたグッズとか見せたかったから
そしたら
急にキスされて
胸 触られて
怖くなってヤダって言ったら
“嫌なら部屋 入れんなよ！”って
あのとき セックスしてれば
今でも仲よくいられたのかな～って
何度も考えたけど
そのときに のめり込んだのが
聖くん？
（澪）二次元なら
ウチをそういう目で見てこないし
触ったり触れられたりしなくても
心は つながれる
って ウチは聖を
そういう目で見てるけど　ヘヘ
でも 本当は分かってるんだ
まあ ウチ
生理 来るの遅かったし
子供なんだよね
いつかはリアルに踏み出さなきゃ
大人になれないって分かってる
いや そんなことは…
（澪）あ！
ヤバ！　バイト！
よいしょ
先生 これプレゼント
（霜鳥）えっ いいの？
（澪）はい もちろん
いっぱい使ってくださいね
あっ 今日 ミッチさん 来る日だ
（霜鳥）ミッチさん？
最近 ウチを推してくれてる人
推すばっかだったけど
推される側も結構 楽しくて
ヤバ この部屋 話しすぎちゃう
じゃあ 失礼します
ありがとうございました
いっぱい使ってくださいね
（ドアが閉まる音）
（澪）あげちゃった～
（店内の賑やかな話し声）
はい これ
（澪）ん？
今度…
（花梨）えっ 店外デートするの？
うん　でもケンキタの
イベント行くだけだから
（花梨･ヒナ）え～
（ヒナ）
店外ＮＧにしてるのかと思ってた
（花梨）ね
ミッチさんならいいかな～って
まあ あんだけ推されてたらね
でも会うのは
イベントだけにしときな
（ヒナ）あっ
カラオケとか行っちゃダメだよ
個室はＮＧ
（澪）分かってるって
（ヒナ）
てか ミッチさんてイケメンだよね
（澪）やっぱ そう思う？
（ヒナ）うん
（花梨）ウチらより年上？
（澪）
えっと大学生で４年生って言ってた
-（花梨）ふ～ん
-（ヒナ）頭 良(よ)！
（真凜）お先 失礼します
あっ 夏目さん
その服 作ることもあるって
言ってましたよね
ああ はい
これって 作れますか？
（参加者の賑やかな話し声）
（ミッチ）ウンディーヌ
じゃないか 澪ちゃん
待った？
ううん
（ミッチ）じゃあ 行こっか
うん
あっち最後尾
（ミッチ）じゃなくて
車で来たからドライブでもしよ
でも…
車は嫌です
ええ？　でも すげえ並んでるしさ
いや… あっついし
（聖）縮地
待たせたな 澪
先生
んだよ てめえ
未成年を連れて
どこに行く気ですか？
こいつを守るためなら
俺は神でも切り捨てる！
（拍手）
（参加者たち）すごい！
んだよ 気持ちわりいな
（澪）先生 なんで？
あっ 犀川…
コロポックルくんが
教えてくれたんです
怖かった　怖かったよ
（霜鳥）大丈夫 大丈夫
ウチ 推されて 舞い上がって…
（駆け寄る足音）
（タケル）うあああ！
てめえ そんな格好で
澪に取り入るんじゃねえ！
-（タケル）見苦しいんだよ！
-（澪）タケルくん！
タケルくん 違う
この人 病院の先生
助けてくれたんだよ
君 もしかして…
あ… 痛(い)たたた…
（カメラのシャッター音）
（参加者たちの話し声）
（澪）ありがとうございます
いえ
君 フェアリーカフェを
見張ってたよね？
（呼び込み音声）
いらっしゃいませ　今日はずっと…
あの店
店外でパパ活してるとか
変なうわさ あったから
聖くんのように
澪さんを危険から
守ろうとしていたんだね
俺はそんなんじゃ…
守るどころか傷つけて
二次元 俺も好きだけど
リアルに興味がないわけじゃなくて
澪もそうなんだって
勘違いしちゃって
部屋に入れてくれたから
いいんだって思っちゃって
恥ずかしさで
暴言を吐いてしまった
でも そのあと いろいろ調べて
性的同意って言葉を知って
（霜鳥）
部屋に２人きりでいるからといって
イコール セックスに
同意しているわけではないと
分かった
はい
澪…
さん
本当に ごめんなさい
また友達に戻れたら…
すぐに 答えは
出さなくていいと思います
今さらなんだけど
なんで 先生
聖くんのコスプレしてるの？
ああ…
澪さんの話を聞いているうちに
僕もすっかりハマッてしまって
ああ…
（霜鳥）聖くんの格好をしていると
いつもより少し勇気が出ました
じゃあ
私たち３人
今日から推し活仲間だね
え？
今から中に入らない？
せっかく来たんだし
早く飲んで
先生も
（霜鳥）はい
（澪）早く　ガムシロップは？
大丈夫
（女性）あれ？　見せて見せて
（霜鳥）ん？
初めて三次元の推しができた
え？
ありがとう 先生
（タケル）先生 もうちょい こっち
（霜鳥）あっ はい
こちらこそ ありがとう
恋愛には
いろんな形があるんだって
逆に教えてもらった気がする
（タケル）いくよ
-（霜鳥）はい
-（澪）はい
（霜鳥）体の関係がなくたって
心は つながれるはずだって
僕が澪さんから処方箋をもらったよ
（連写音）
（澪）処方箋？
（真凜）大変だったね
コロポックル
（真凜の笑い声）
（犀川）マジやめてください
異常ですよ
先生のあの入れ込みようは
（真凜）困ったもんだよねえ
（犀川）イライラします
（真凜）はい その辺にしとく
いや 自分にです
自分にイライラするんです
振り回されてんのに
なんか妙に納得しちゃったり
ちょっと熱くなったり
（テレビ:女子高生）
このアクスタとか ぬいとかと…
意外と いい相性なのかもよ
来栖教授がここ勧めたのも
なんか分かる気がする
やめてください
俺 ほかにやりたいこと見つけて
看護師 辞めるんで
へ～！
（霜鳥）犀川くん 夏目さん
今日はもう大丈夫です
（犀川）お疲れさまでした
（テレビ:佑美）
…頑張れるのかな？
（女の子）好きだから
お姉さんも そうでしょ？
（真凜）あっ 聖くんの特集？
（佑美）そうだね
すっかりハマッてますね
（佑美）このように すごい…
（霜鳥）ああ… はい
この人 誰でしたっけ？
このアナウンサー
（霜鳥）え？
（真凜）市之瀬アナ？
（犀川）あっ そうだ
きれいですよね この人
結構タイプだなあ
犀川くん 夏目さん
今日はもう大丈夫です
あれ？
この前 先生にかかってきた電話も
市之瀬って名前でしたよね？
え？
（真凜）そうだったね
（テレビを消す音）
お疲れさまでした
（２人）え？
（カーテンの開閉音）
え？　いや
まさか まさか まさか？
いや… ない ない ない ない
（２人）ない ない ない ない
ない ない ない
-（真凜）え？
-（犀川）え？
（豊原(とよはら)）どうだ？　あいつは
（詩音）患者のことは
守秘義務があるので言えません
（豊原）患者ではなく実験台だろ
お前にとっちゃ
そんな 人聞きの悪い
（豊原）まあ
お手並み拝見といくよ
フッ
（ドアの開閉音）
（佑美）霜鳥くん？
（霜鳥）はい 霜鳥です
電話 くれたんだね
その…
もしよければ
改めて会いたいなと思って
（霜鳥）体の関係がなくたって
心は つながれるはず
（佑美の笑い声）
僕が出した処方箋は
僕自身にも有効だろうか
すごいなあ
ちゃんと“性的同意”とか言うんだね
うん
それも含めて 恋愛は
コスパが悪いって
思うのかもしれないけど
でも それだけの価値はあるよ
恋愛には
（霜鳥）うわっ！　うわあ
（佑美）あ～ ごめん ごめん
（霜鳥）ごめん ごめん
はあっ 結構ぬれた
ごめん
私がもう１軒って言ったから
いやいや
急に来たね ゲリラ豪雨
局地的豪雨
え？
あまりいい言葉じゃないからね
ゲリラって
さすが　元お天気キャスター
（笑い声）
やめて
あ…
使う？
あっ
ありがとう
（佑美）どうしようか
風邪 引いちゃうよね
あっ そうだね
タクシー止めてくる
（走る足音）
（強い雨音）
伝えなきゃ
伝わらない
霜鳥くん！
♪～
ごめん
キスにも
性的同意が必要だよね
私
霜鳥くんが好き
あの日も
今も
だから…
（強まる雨音）
～♪